Repository: hosy/surfed-localization
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Share
zh_hans: 分享

source: Delete all history entries
zh_hans: 删除所有浏览历史

source: Delete History
zh_hans: 删除浏览历史

source: This will delete all history entries for this URL.
zh_hans: 该操作将会删除该网址的所有浏览历史记录

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Open in Browser
zh_hans: 在浏览器中打开

source: Copy URL
zh_hans: 复制网址

source: Copied to clipboard
zh_hans: 已拷贝到剪贴板

source: Preview
zh_hans: 预览

source: Show History
zh_hans: 显示历史

# Favorite
source: Favourite
zh_hans: 加入收藏夹

source: Reload
zh_hans: 重新加载

# Unfavorite
source: Unfavourite
zh_hans: 取消收藏

source: Rename…
zh_hans: 重命名…

source: Enter a new Title
zh_hans: 输入新标题

source: Rename
zh_hans: 重命名

source: Remove from Tag
zh_hans: 移除标签

source: Add Tag…
zh_hans: 新增标签…

source: Blacklist
zh_hans: 黑名单

source: This URL
zh_hans: 该网址

source: Added to blacklist
zh_hans: 已加入黑名单

source: Delete matching entries from history?
zh_hans: 从浏览历史中删除匹配的记录？

source: Add Group…
zh_hans: 新增分组…

# Collection Group
source: Smart Collection Group
zh_hans: 智能合集分组

source: Tag Group
zh_hans: 标签分组

# Collection
source: Smart Collection
zh_hans: 智能合集

source: Tag
zh_hans: 新增标签

source: Export
zh_hans: 导出

source: Export All
zh_hans: 全部导出

source: Search…
zh_hans: 搜索…

source: Reminder
zh_hans: 提醒事项

source: Not Authorized
zh_hans: 未授权

source: Local notifiations are nor authorized. Please grant access in the settings app.
zh_hans: Surfed 没有权限发送通知，请在系统设置中打开通知权限。

source: Edit Tag…
zh_hans: 编辑标签…

source: Edit…
zh_hans: 编辑…

source: Flag
zh_hans: 添加旗标

source: Unflag
zh_hans: 移除旗标

source: Share Tag
zh_hans: 分享标签

# Edit Collection…
source: Edit Smart Collection…
zh_hans: 编辑智能合集…

# Add Collection…
source: Add Smart Collection…
zh_hans: 新建智能合集…

# Add to Favorites
source: Add to Favourites
zh_hans: 添加到收藏夹

# Share Collection
source: Share Smart Collection
zh_hans: 分享智能合集

# Exclude from Collection
source: Exclude from Smart Collection
zh_hans: 从智能合集中排除

# Save as Collection
source: Save as Smart Collection
zh_hans: 保存为智能合集

source: Tag…
zh_hans: 标签…

# Add to Collection…
source: Add to Smart Collection…
zh_hans: 添加到智能合集

source: History
zh_hans: 历史记录

source: Today
zh_hans: 今天

source: Statistics
zh_hans: 数据统计

source: List
zh_hans: 列表

source: Top Domains
zh_hans: 最常访问域名

source: Top Pages
zh_hans: 最常访问页面

source: Session Time
zh_hans: 会话时长

# Favorites
source: Favourites
zh_hans: 收藏夹

source: Reminders
zh_hans: 提醒事项

# Collections
source: Smart Collections
zh_hans: 智能合集

source: Tags
zh_hans: 标签

source: Search Collections, Tags, URLs
zh_hans: 从链接、标签与智能合集中搜索

source: Sort by
zh_hans: 排序方式

source: Display
zh_hans: 显示选项

source: Date
zh_hans: 日期

source: Added
zh_hans: 已添加

source: Title
zh_hans: 标题

source: URL
zh_hans: 网址

source: Frequency
zh_hans: 访问频率

source: Text
zh_hans: 纯文本

source: Small Icon
zh_hans: 小图标

source: Large Icon
zh_hans: 大图标

source: All
zh_hans: 所有

source: Metadata
zh_hans: 元数据

source: Latest
zh_hans: 最新条目

source: Open
zh_hans: 打开

source: visit
zh_hans: 次访问

source: visits
zh_hans: 次访问

source: Add to Group…
zh_hans: 添加到分组…

# Remove from Favorites
source: Remove from Favourites
zh_hans: 从收藏夹中移除

source: Open all Links in Browser
zh_hans: 在浏览器中打开所有链接

source: Open in new Window
zh_hans: 在新窗口中打开

source: „Open URL“ Action
zh_hans: 打开链接

source: Add to Tag
zh_hans: 添加已有标签

source: %@ is empty
zh_hans: %@没有条目

# Edit Collection
source: Edit Smart Collection
zh_hans: 编辑智能合集

# Add Collection
source: Add Smart Collection
zh_hans: 新增智能合集

# Preview Collection
source: Preview Smart Collection
zh_hans: 预览智能合集

source: Edit Tag
zh_hans: 编辑标签

source: Add Tag
zh_hans: 新增标签

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

source: Current Week
zh_hans: 本周

source: Last Week
zh_hans: 上周

source: Current Month
zh_hans: 本月

source: Last Month
zh_hans: 上月

source: Current Year
zh_hans: 本年

source: Last Year
zh_hans: 去年

source: Flagged
zh_hans: 有旗标

# Favorited
source: Favourited
zh_hans: 已收藏

source: Not Today
zh_hans: 不在今体

source: Not Yesterday
zh_hans: 不在昨天

source: Not Current Week
zh_hans: 不在本周

source: Not Last Week
zh_hans: 不在上周

source: Not Current Month
zh_hans: 不在本月

source: Not Last Month
zh_hans: 不在上月

source: Not Current Year
zh_hans: 不在今年

source: Not Last Year
zh_hans: 不在去年

source: Not Flagged
zh_hans: 无旗标

# Not Favorited
source: Not Favourited
zh_hans: 未收藏

source: Not: %@
zh_hans: 不符合： %@

source: „Is Not“ Search Suggestions
zh_hans: 条件「不是」的搜索建议

source: Search Suggestions
zh_hans: 搜索建议

source: You can find a detailed description about search term shortcuts in the app help.
zh_hans: 您可以在帮助页面中找到关于搜索内容缩写的详细信息。

source: Enter a date in format: %@ (Use %% as wildcard e.g.: %%%%.02.2022)
zh_hans: 请以该格式输入日期: %@ (使用 %% 作为通配符，例如 %%%%.02.2022)

source: Tagged with
zh_hans: 含有标签

source: Selected Tags
zh_hans: 已选中

source: Choose Tags
zh_hans: 选择标签

source: Unselect all
zh_hans: 全部取消选择

source: %d Tag
zh_hans: %d 个标签

source: %d Tags
zh_hans: %d 个标签

source: Choose
zh_hans: 选择

source: Remove OR Condition
zh_hans: 移除 OR 条件

source: and
zh_hans: 且

source: number
zh_hans: 数字

source: History frequency
zh_hans: 历史频率

source: Display style
zh_hans: 显示方式

source: Symbols
zh_hans: 符号

source: Persons
zh_hans: 人

source: Objects
zh_hans: 对象

source: Color
zh_hans: 颜色

source: List name
zh_hans: 列表名

source: Settings
zh_hans: 设置

source: search term
zh_hans: 搜索内容

source: Search Terms
zh_hans: 搜索内容

source: OR
zh_hans: 或

source: Customized
zh_hans: 定制选项

source: Add search term
zh_hans: 添加搜索条件

source: Add date/time condition
zh_hans: 添加日期/时间条件

source: Add…
zh_hans: 添加…

source: Select a date
zh_hans: 选择日期

source: Choose Date
zh_hans: 选择日期

source: End date
zh_hans: 结束日期

source: Start date
zh_hans: 开始日期

source: Period
zh_hans: 时间段

source: Grouped
zh_hans: 分组

source: Current Weekday
zh_hans: 本周工作日

source: contains
zh_hans: 包含

source: contains not
zh_hans: 不包含

source: is
zh_hans: 是

source: is not
zh_hans: 不是

source: begins with
zh_hans: 开头是

source: ends with
zh_hans: 结尾是

source: matches regular expression
zh_hans: 匹配正则表达式

source: before
zh_hans: 早于

source: after
zh_hans: 晚于

source: less than
zh_hans: 少于

source: more than
zh_hans: 多于

source: equal to
zh_hans: 等于

source: between
zh_hans: 介于

source: Current Hour
zh_hans: 当前小时

source: Hour
zh_hans: 小时

source: Day
zh_hans: 日

source: Month
zh_hans: 月

source: Year
zh_hans: 年

source: Weekday
zh_hans: 工作日

source: Last day of month
zh_hans: 该月最后一天

source: Select
zh_hans: 选择

source: Add OR Condition
zh_hans: 添加 OR 条件

source: Import Items
zh_hans: 导入条目

source: Import
zh_hans: 导入

source: Unlock Pro Features
zh_hans: 解锁专业版

source: This feature is only available after unlocking Pro Features. Open the app to purchase Pro Features.
zh_hans: 该功能尽可在 Surfed 专业版中使用。 打开 Surfed 购买专业版

source: Show Pro Features
zh_hans: 展示专业版功能

source: Thank you!
zh_hans: 感谢购买

source: Pro Features are already unlocked.
zh_hans: 专业版功能已解锁

source: Help
zh_hans: 帮助

source: %ld Selected
zh_hans: %d 个已选

source: Hide Section
zh_hans: 隐藏已选项目

source: Show Section
zh_hans: 展示已选项目

# %d Collections
source: %d Smart Collections
zh_hans: %d 个智能合集

# %d Collection
source: %d Smart Collection
zh_hans: %d 个智能合集

source: 0 Tags
zh_hans: 0 个标签

# 0 Collections
source: 0 Smart Collections
zh_hans: 0 个智能合集

source: Add Tags %@
zh_hans: 添加标签 %@

source: Add Tag #%@
zh_hans: 添加标签 #%@

source: Enter new Tag(s)
zh_hans: 输入新标签

source: Tag 1, Tag 2
zh_hans: 标签1, 标签2

source: Search Collection, Tag…
zh_hans: 搜索标签与智能合集…

source: Reminder Date
zh_hans: 提醒日期

source: Repeat
zh_hans: 重复选项

source: Never
zh_hans: 从不

source: Daily
zh_hans: 每天

source: Weekly
zh_hans: 每周

# All 2 Weeks
source: Every 2 Weeks
zh_hans: 每两周

# All 3 Weeks
source: Every 3 Weeks
zh_hans: 每三周

source: Monthly
zh_hans: 每月

source: URL Reminder
zh_hans: 网址提醒

source: Choose reminder date
zh_hans: 选择提醒日期

source: This widget shows items of a selected smart collection. Tap on an item opens the URL, tap on the smart collection, opens the smart collection.
zh_hans: 选中的智能合集包含的条目将会展示在该桌面小组件里。轻触网址以打开链接，轻触智能合集以查看该合集。

# Surfed Collection
source: Surfed Smart Collection
zh_hans: Surfed 智能合集

source: This widget shows the selected browsing statistics.
zh_hans: 该桌面小组件会展示浏览历史统计数据。

source: Surfed Statistic Widget
zh_hans: Surfed 历史统计小组件

source: Surfed Today
zh_hans: Surfed 今日小组件

source: Add
zh_hans: 添加

source: Enter a URL which should be blacklisted.
zh_hans: 输入加入黑名单的网址

source: All blacklisted URLs will not be added to the history or will be shown in any statistic. Enter an URL or use regular expressions. Samples: surfed.app .*.app/ ^https://surfed.app/do/not/add.html$
zh_hans: 加入黑名单的网址不会被包含在浏览历史或任何数据统计中。 请输入网址或正则表达式。 示例： surfed.app .*.app/ ^https://surfed.app/do/not/add.html$

source: Edit URL
zh_hans: 编辑网址

source: Save
zh_hans: 保存

source: Blacklisted URLs
zh_hans: 网址黑名单

source: View all
zh_hans: 查看全部

source: Welcome to Surfed
zh_hans: 欢迎使用 Surfed

source: Gallery
zh_hans: 网页触发器中心

source: Preview Setup
zh_hans: 预览设置

source: Version
zh_hans: 版本号

# Custom collection
source: Custom Smart Collection
zh_hans: 自定义智能合集

source: From Gallery
zh_hans: 从智能合集中心中导入

source: If you have a smart collection that you would like to share, please send it to support@surfed.app and it may soon appear in this gallery.
zh_hans: 如果您想分享自己的智能合集，请发邮件到 support@surfed.app，我们将会将其展示在智能合集中心。

source: Import Error
zh_hans: 导入出错

source: File could not be imported.
zh_hans: 无法导入该文件。

source: Latest Tags
zh_hans: 最新标签

source: What´s New
zh_hans: 新功能

source: Loading %@…
zh_hans: 正在加载 %@…

source: Loading…
zh_hans: 正在加载…

source: Private Browsing Mode
zh_hans: 无痕浏览模式

source: Do you want to record your web page history even in private browsing mode? You can change this setting at any time in the app settings.
zh_hans: 是否记录无痕模式中的浏览历史？ 您可以在设置中随时修改此选项。

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: Interesting for users from:
zh_hans: 来自这些地方的用户可能感兴趣：

source: Average
zh_hans: 平均

source: Tag name
zh_hans: 标签名

source: Group name
zh_hans: 分组名

source: Move Tags into Group
zh_hans: 将标签移动到分组

source: Move Collections into Group
zh_hans: 将智能合集移动到分组

source: Selected Items
zh_hans: 选中条目

source: Choose Items
zh_hans: 选择条目

source: %d Item
zh_hans: %d 个条目

source: %d Items
zh_hans: %d 个条目

source: Add Tag Group
zh_hans: 新增标签分组

source: Add Collection Group
zh_hans: 新增智能合集分组

source: Edit Collection Group
zh_hans: 编辑智能合集分组

source: Edit Tag Group
zh_hans: 编辑标签分组

source: Previous Day
zh_hans: 前一天

source: Next Day
zh_hans: 后一天

source: Visited
zh_hans: 曾访问

source: Unique
zh_hans: 唯一的

source: Browsing Time
zh_hans: 浏览时间

source: Interval
zh_hans: 间隔

source: Total
zh_hans: 总计

source: Unlock **Pro** Features
zh_hans: 解锁**专业版**

source: Subscripe
zh_hans: 订阅

source: Purchase
zh_hans: 支付

source: Purchase Error
zh_hans: 支付出错

source: Restore previous purchase
zh_hans: 恢复已购项目

source: Lifetime
zh_hans: 终身

source: month
zh_hans: 年

source: year
zh_hans: 年

source: %@ per %@
zh_hans: %@ 每 %@

source: Terms of Use
zh_hans: 使用条款

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: Unknown error. Please contact support
zh_hans: 未知错误，请联系开发者

source: Settings…
zh_hans: 设置…

source: Browsing History
zh_hans: 浏览历史

source: Save Private Browsing
zh_hans: 保存无痕浏览历史

source: Enter password
zh_hans: 输入密码

source: Delete password
zh_hans: 删除密码

source: Continue
zh_hans: 继续

source: The entered passwords are different
zh_hans: 密码不一致

source: Repeat password
zh_hans: 重复输入密码

source: Incorrect password
zh_hans: 密码不正确

source: Unlock
zh_hans: 解锁

source: Lock
zh_hans: 锁定

source: Enter password to unlock
zh_hans: 输入密码以解锁

source: Please try again in %@
zh_hans: 请在%@后重试

source: Unlock %@
zh_hans: 解锁 %@

source: Biometric authentication failed
zh_hans: 触控/面容解锁失败

source: Face ID
zh_hans: 面容 ID

source: Touch ID
zh_hans: 触控 ID

source: Password
zh_hans: 密码

source: Immediately
zh_hans: 立刻

source: After 1 Minute
zh_hans: 1分钟后

# After 5 Minutes
source: After 5 Minute
zh_hans: 5分钟后

# After 30 Minutes
source: After 30 Minute
zh_hans: 30分钟后

source: App Protection
zh_hans: 应用密码保护

source: Use Password
zh_hans: 使用密码

source: Lock Interval
zh_hans: 锁定时间

source: Permissions
zh_hans: 权限

source: Access Data in Password Protection
zh_hans: 访问数据需要输入密码

source: With permission enabled, this app extension can access or view Surfed data.
zh_hans: 授予权限后，这些应用扩展可以访问 Surfed 数据。

source: Shortcuts
zh_hans: 快捷指令

source: Widgets
zh_hans: 桌面小组件

source: Permission is needed to unlock your password.
zh_hans: 需要权限以解锁密码

source: Surfed > Settings > Permissions
zh_hans: Surfed > 设置 > 权限

source: Password Protected
zh_hans: 已被密码保护

source: If this option is enabled, the history is also recorded in private Tabs.
zh_hans: 若启用该选项，无痕模式下的标签页浏览历史也将会被记录。

source: System
zh_hans: 系统

source: Backup Database
zh_hans: 备份数据

source: Restore Database
zh_hans: 恢复数据

source: This will replace the current database with the choosen database.
zh_hans: 将使用选择的数据替换当前数据

source: Restore
zh_hans: 恢复

source: This will delete all history entries.
zh_hans: 将会删除所有浏览历史记录

source: Do you want to make a backup before deleting?
zh_hans: 在删除前是否需要备份

source: Onboarding
zh_hans: 使用教程

source: Search in Surfed
zh_hans: 在 Surfed 中搜索

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Surfed Action Widget
zh_hans: Surfed 快捷操作小组件

source: This widget can perform Surfed actions.
zh_hans: 该桌面小组件可用于执行 Surfed 快捷操作

source: %@ - Repeat: %@
zh_hans: %@ - 重复： %@ 次

source: Copy to clipboard
zh_hans: 拷贝到剪贴板

source: General
zh_hans: 通用

source: Copy Markdown URL
zh_hans: 拷贝 Markdown 网址

source: Trigger name
zh_hans: 触发器名称

source: Website Event
zh_hans: 网站事件

source: All Events
zh_hans: 所有事件

# Visible
source: Foreground
zh_hans: 前台

# Hidden
source: Background
zh_hans: 后台

source: Leave
zh_hans: 离开

source: Page visits
zh_hans: 页面访问次数

source: Add trigger rule
zh_hans: 新增触发器规则

source: Remove OR Group
zh_hans: 移除或规则分组

source: Add OR Group
zh_hans: 新增或规则分组

source: Edit Web Trigger
zh_hans: 编辑网页触发器

source: Add Web Trigger
zh_hans: 新增网页触发器

source: Trigger Rules
zh_hans: 触发器规则

source: This URL will be called when at least one trigger rule group is matched. The URL can be an HTTP or HTTPS address, or an app scheme URL like "shortcuts://". The following website parameters can be added to the action URL: {url}, {title}, {meta}, {json}, {url.noscheme}, {url.scheme}, {url.host}, {url.path}, {url.lastpathcomponent}, {url.pathExtension}, {url.query}. If no parameter is added, a JSON dictionary with all available keys will be automatically added. Website URLs will run in the background, while app schemes will prompt the user for confirmation before they are executed. For example, "https://maker.ifttt.com/trigger/{event}/with/key/webhooks_key?value1={{url}}" or "shortcuts://run-shortcut?name=Shortcut" or "mailto:?subject={title}&body={meta}"
zh_hans: 当有至少一个触发器规则分组被匹配时，将会访问此网址。 此网址协议可以为 HTTP 或 HTTPS，也可以是任意 app 的 URL Scheme，类似 "shortcuts://". 可以在访问该网址时添加下列参数： {url}, {title}, {meta}, {json}, {url.noscheme}, {url.scheme}, {url.host}, {url.path}, {url.lastpathcomponent}, {url.pathExtension}, {url.query}. 如果未添加任何参数，将会自动添加一个一个包含了所有可用参数的 JSON 字典。若该网址为一个网页，该页面将会在后台加载。若该网址为一个 app 的 URL Scheme，在执行前将会弹出窗口让用户再次确认。 例如 "https://maker.ifttt.com/trigger/{event}/with/key/webhooks_key?value1={{url}}" or "shortcuts://run-shortcut?name=Shortcut" or "mailto:?subject={title}&body={meta}"

source: Action URL
zh_hans: 快捷操作网址

source: https://… or shortcuts://…
zh_hans: https://… 或 shortcuts://…

source: On this day
zh_hans: 该日内

source: Preview Web Trigger
zh_hans: 预览网页触发器

source: HTML Source
zh_hans: HTML 源代码

source: Show Basic Options
zh_hans: 基础选项

source: Show Advanced Options
zh_hans: 高级选项

source: URL without scheme
zh_hans: 无 Scheme 的 URL

source: Query
zh_hans: 查询

source: Meta Description
zh_hans: 网页描述

source: JSON Dictionary
zh_hans: JSON 字典

source: Sample App Scheme
zh_hans: 示例 App Scheme

source: Custom App Schemes
zh_hans: 自定义 App Schemes

source: Parameters
zh_hans: 参数

source: Please add a title before saving.
zh_hans: 请在保存前输入标题

source: Please add an valid action URL before saving.
zh_hans: 请在保存前输入格式正确的网址

source: Please add at least one trigger rule or add a tag.
zh_hans: 请添加至少一个触发器规则或标签

source: After adding this Web Trigger you will be prompt to install an additional shortcut action, which is needed by the Web Trigger.
zh_hans: 在添加该网页触发器后，将会弹出提示，安装该网页触发器需要的快捷指令操作

source: Add Shortcut
zh_hans: 新增快捷指令

source: This Web Trigger needs to add a Shortcut. This will open the Shortcuts app. Please proceed with "Add Shortcut".
zh_hans: 该网页触发器将会创建一个快捷指令，这将会打开快捷指令 app，请通过「新增快捷指令」处理

source: Duplicate
zh_hans: 复制

source: If you have a Web Trigger that you would like to share, please send it to support@surfed.app and it may soon appear in this gallery.
zh_hans: 如果您想分享自己的网页触发器，请发邮件到 support@surfed.app，我们将会将其展示在网页触发器中心。

source: Add Action
zh_hans: 新增操作

source: Run Shortcut
zh_hans: 运行快捷指令

source: Open App Scheme / URL
zh_hans: 打开 App URL Scheme / URL

source: Background Web Request
zh_hans: 后台网络请求

source: Copy to Clipboard
zh_hans: 拷贝到剪贴板

source: Show Notification
zh_hans: 显示通知

source: Perform JavaScript
zh_hans: 运行 JavaScript

source: Custom Parameter
zh_hans: 自定义参数

source: Shortcut
zh_hans: 快捷指令

source: App Scheme
zh_hans: App URL Scheme

source: Web Request
zh_hans: 网络请求

source: Clipboard
zh_hans: 剪贴板

source: Notification
zh_hans: 通知

source: Parameter
zh_hans: 参数

source: Shortcut Name
zh_hans: 快捷指令名称

source: Value
zh_hans: 值

source: JavaScript Code
zh_hans: JavaScript 代码

source: Parameter Name
zh_hans: 参数名称

# Message
source: News
zh_hans: 新闻

source: Parameter Value
zh_hans: 参数值

source: Only enter the shortcut name here, which should be executed. A JSON dictionary with all available keys will be automatically added. Shortcuts actions will prompt the user for confirmation before they are executed.
zh_hans: 请在此处输入需要执行的快捷指令名称。 A 包含所有可用 key 的 JSON 字典将会自动被添加。快捷指令在执行前将会要求用户确认。

source: Enter a custom app scheme here.nPlease tap on "Parameters" to add custom values to the URL. App schemes will prompt the user for confirmation before they are executed. A list of custom app schemes can be found here: [Custom App Schemes](https://medium.com/@contact.jmeyers/complete-list-of-ios-url-schemes-for-apple-apps-and-services-always-updated-800c64f450f)
zh_hans: 请在此处输入 App URL Scheme. 轻触「参数」以添加自定义 URL Parameter. App URL Scheme 在执行前将会要求用户确认。 可以在此处找到常用的 App URL Scheme： [App URL Schemes](https://medium.com/@contact.jmeyers/complete-list-of-ios-url-schemes-for-apple-apps-and-services-always-updated-800c64f450f)

source: The URL can be an HTTP or HTTPS address. Please tap on "Parameters" to add custom values to the URL. Website URLs will run in the background. For example https://maker.ifttt.com/trigger/{event}/with/key/webhooks_key?value1={{url}}
zh_hans: 该网址可以为 HTTP 或 HTTPS 协议。 轻触「参数」以添加自定义 URL Parameter. 该网页将会在在后台加载。 示例 https://maker.ifttt.com/trigger/{event}/with/key/webhooks_key?value1={{url}}

source: Copies the value to the system clipboard. You can add parameters, which will be replaced with the parameter content.
zh_hans: 将值拷贝到系统剪贴板。您可以添加自定义参数，其值将会是网址中对应参数的值。

source: Shows a notification banner with the value of the title and message. You can add parameters, which will be replaced with the parameter content.
zh_hans: 用输入的标题与内容发送一条通知。 您可以添加自定义参数，其值将会是网址中对应参数的值。

source: Perform the given JavaScript code in the HTML document.
zh_hans: 执行网页中的 JavaScript 代码

source: Creates a custom parameter, which can be used as placeholder in all actions. For example if you add a parameter with the name **color** and the value **red** all placeholders with the string **{{color}}** will be replaced with **red**.
zh_hans: 创建一个自定义参数，该参数可以在所有快捷操作中使用。例如添加一个名为 **color** 的参数，并将参数值设定为 **red**，那么所有快捷操作中的 **{{color}}** 都会被替换为 **red**.

source: Please add at least one Action.
zh_hans: 请添加至少一个快捷操作

source: Run Shortcuts, open app schemes, perform background URL requests, inject JavaScript code, show notifications, copy to clipboard – everything automatically when browsing websites in Safari. A Web Trigger will be executed, if at least one trigger rule group matches the criterias.
zh_hans: 运行快捷指令，打开 App URL Scheme，后台发送网络请求，注入 JavaScript 代码，发送通知，拷贝到剪贴板…… 一切都会在使用 Safari 浏览网页时自定执行。 触发器会在设置的规则匹配时执行。

source: Total Time
zh_hans: 总时长

source: Total Visits
zh_hans: 总访问数

source: Session
zh_hans: 会话

source: Advanced Options
zh_hans: 高级选项

source: Test
zh_hans: 测试

source: JavaScript Actions can only be tested in Safari
zh_hans: JavaScript 快捷操作仅能在 Safari 中测试

source: Custom Parameters
zh_hans: 自定义参数

# Favorites JavaScript Array
source: Favourites JavaScript Array
zh_hans: 收藏夹 JavaScript 数组

source: Today JavaScript Array
zh_hans: 今日 JavaScript 数组

source: Collections JavaScript Array
zh_hans: 合集 JavaScript 数组

source: Tags JavaScript Array
zh_hans: 标签 JavaScript 数组

source: Open Surfed
zh_hans: 打开 Surfed

source: Custom Web Trigger
zh_hans: 自定义网页触发器

source: Formatted
zh_hans: 已格式化

source: URL HTML-Link
zh_hans: URL HTML 链接

source: This Web Trigger needs multiple Shortcuts. The Shortcuts app can only import one Shortcut at once. Please proceed in Surfed, after you have imported the latest Shortcut in Shortcuts app.
zh_hans: 该网页触发器需要多个快捷指令，但快捷指令 app 每次只能导入一个。请在快捷指令 app 中导入最新的快捷指令后，继续在 Surfed app 中处理。

source: Add Shortcuts
zh_hans: 新增快捷指令

source: Start
zh_hans: 开始

source: Toggle Favourite State
zh_hans: 是否收藏

source: Toggle Flagged State
zh_hans: 是否添加旗标

source: Banner Action:
zh_hans: 横幅动作：

source: Button Action:
zh_hans: 按钮动作：

source: Toggle Favourite
zh_hans: 是否收藏

source: Toggle Flagged
zh_hans: 是否增加旗标

source: Tag with latest Tag
zh_hans: 添加最新标签

source: Tag with…
zh_hans: 添加标签…

source: Tag website with…
zh_hans: 为网站添加标签…

source: Open URL
zh_hans: 打开网址

source: Button Title
zh_hans: 按钮标题

source: Enter a tag or more tags, separated with comma you want to use for tagging with this action.
zh_hans: 输入一个或多个标签名，标签名之前用英文句号分隔

source: The URL can be an HTTP or HTTPS address.
zh_hans: 该网址可以为 HTTP 或 HTTPS

source: Notification Actions
zh_hans: 通知操作

source: Button Actions
zh_hans: 按钮操作

source: Banner Action
zh_hans: 横幅操作

source: http:// or https://
zh_hans: http:// 或 https://

source: Running more than one Web Trigger is only available after unlocking Pro Features. Open the app to purchase Pro Features.
zh_hans: 运行多个网页触发器需要 Surfed Pro 版。 请打开 Surfed app 升级到 Pro 版。

source: App Scheme URL cannot be opened
zh_hans: 无法打开该网址或 URL Scheme

source: Tag with #%@
zh_hans: 新增 #%@ 标签

source: Tap here to run Shortcut
zh_hans: 轻触以运行快捷指令

source: Tap here to open URL
zh_hans: 轻触以打开网址

source: Tap here to run app scheme
zh_hans: 轻触以运行 App URL Scheme

source: Tap here to run background URL request
zh_hans: 轻触以发送后台请求

source: Tap here to copy to clipboard
zh_hans: 轻触以添加到剪贴板

source: Tap here to remind on this later
zh_hans: 轻触以在将来提醒

source: 5 Minutes
zh_hans: 5 分钟

source: 15 Minutes
zh_hans: 15 分钟

source: 30 Minutes
zh_hans: 30 分钟

source: 1 Hour
zh_hans: 1 小时

source: 6 Hours
zh_hans: 6 小时

source: 12 Hours
zh_hans: 12 小时

source: 24 Hours
zh_hans: 24 小时

source: choose
zh_hans: 选择

source: App Behaviour
zh_hans: App 行为

source: Lists Actions
zh_hans: 列表操作

source: List Type
zh_hans: 列表类型

source: History Lists
zh_hans: 历史列表

source: Collection Lists
zh_hans: 合集列表

source: Tag Lists
zh_hans: 标签列表

source: Leading Swipe Actions
zh_hans: 右划操作

source: Trailing Swipe Actions
zh_hans: 左划操作

source: Primary
zh_hans: 首个

source: Secondary
zh_hans: 次个

source: Select Item
zh_hans: 选择条目

source: In-App Browser
zh_hans: 应用内浏览器

# Open in Reader
source: Reader Mode
zh_hans: 阅读模式

source: Open in Reader Mode
zh_hans: 在阅读模式下打开

source: Actions
zh_hans: 操作

source: Comment
zh_hans: 注释

source: Custom Color
zh_hans: 自定义颜色

source: Remind in
zh_hans: 何时提醒

source: Long Text
zh_hans: 长文本

source: Presentation Mode
zh_hans: 演示模式

source: Presentation
zh_hans: 演示

source: Open in…
zh_hans: 打开方式…

source: Default Browser
zh_hans: 默认浏览器

source: Reader Mode
zh_hans: 阅读模式

source: Actions Menu
zh_hans: 操作列表
